# Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине — оценить результаты A/B теста
[ipynb](https://github.com/AgathaRemedy/Portfolio/blob/main/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B0%20%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%B7%20%D0%BF%D0%BE%20%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8E%20%D0%B2%D1%8B%D1%80%D1%83%D1%87%D0%BA%D0%B8%20%D0%B2%20%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%D0%B5/business-decisions.ipynb) [html](https://github.com/AgathaRemedy/Portfolio/blob/main/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B0%20%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%B7%20%D0%BF%D0%BE%20%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8E%20%D0%B2%D1%8B%D1%80%D1%83%D1%87%D0%BA%D0%B8%20%D0%B2%20%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%D0%B5/business-decisions.html)

## Описание проекта
Проведена приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE, анализ результатов A/B-теста. Построены графики кумулятивной выручки, среднего чека, конверсии по группам, подсчитана статистическая значимость различий конверсий и средних чеков по сырым и очищенным данным. На основании анализа мной было
принято решение о нецелесообразности дальнейшего проведения теста.

## Задачи проекта
Используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования различными методами

## Навыки и инструменты
- `Python`
- `Pandas`
- `Matplotlib`
- Когортный анализ
- Юнит-экономика
- Продуктовые метрики
